#гра "Виселица"

#принцип гри: Виселица.

#опис:

Гравцеві пропонується вгадати загадане слово вводячи літери.  
Якщо буква міститься в задуманому слові - вона відкривається гравцеві.  
Якщо буква не міститься в задуманому слові - зараховується помилка.  
Гра продовжується до тих пір, поки не вгадані всі букви в слові або ж поки гравцем не скоєно 7 помилок.  


#запуск гри:

Для запуску гри у вас повинен бути встановлений Ruby (бажано версії 2.0 або вище)  
Встановити gem unicode_utils написавши в консолі вашої ОС gem install unicode_utils  
Гра запускається командою ruby ​​main_program.rb в консолі вашої ОС.  
Гра тестувалася на працездатність тільки на OS Linux Ubuntu 14.04.  


#Додати нові слова в гру:

Щоб додати нові слова в гру їх потрібно прописати з нового рядка в файлі data \ words.txt  
Або згадати нове слово набравши в терміналі ruby ​​main_program.rb "своє слово"  



#призначення файлів:

-  data \ words.txt - файл зі словами для гри.  
- image \ 0.txt .. 7.txt - файли з псевдографікою для відображення стану гри.  
- lib \ game.rb - файл, що містить логіку гри  
- lib \ result_printer.rb - файл, який відповідає за виведення проміжного і окончального результату гри.  
- lib \ validator.rb - файл, який перевіряє вводяться користувачем літери на коректність.  
- lib \ win.rb - файл для вирішення проблем з кодуваннями кирилиці в ОС MS Windows.  
- lib \ word_reader.rb - файл, який відповідає за зчитування слів для гри з файлу.  
- spec \ game_spec.rb - файл, що містить rspec-тести класу Game  
- main_program.rb - основний файл гри.  
# viselitsa
